（うさぎ）⟨うれしいな～⟩
⟨家族そろっての温泉旅行なんて
久しぶり～！⟩
⟨え～！ なんで
こんなとこまで妖魔が！⟩
⟨私たち一家の楽しい団らんを
邪魔するなんて
絶対 絶対 許せない！⟩
⟨このセーラームーンが
パパに代わって
おしおきよ！⟩
ふわぁ～…
あ～ いいお天気
今日と明日は連休だから
徹底的にプリンセスのお勉強よ
ねっ？ うさぎちゃん
あれ うさぎちゃん？
ほ～ 珍しい
もう起きちゃったのかな？
誰もいないな
ん？
おっはよ～ ルナ！
実は家族みんなで
温泉へ行くことになったのだ！
明日の夜には帰るから
お留守番お願いね
おまんじゅう買ってくるよ
うさぎ
うさぎちゃーん
バカうさぎ
飼いネコに遠慮して
そーっと出かけてくるなんて
なに考えてんだよ！
まあ いろいろあんのよ
ほらそこ！ そこで撃つの
でも家族旅行なんて久しぶりね
ひなびた温泉で1泊旅行っていうのが
年寄りくさいけどね
あーっ！ もうダメね
ちょっと貸して
何すんだよ！ 返せよ
いいじゃないよ！
あっ！
あーっ ダメ！ 壊れる
フウーッ…
ったく…
ハハハハハ…
うさぎ そんなに慌てて
さては好きなヤツにでも
もらったのか？
え？ うん… まあ…
そんなとこかな
な… なにーっ！
わああーっ！
ちょっとパパー！
ハンドル！ ハンドル！
うさぎ！ パパに内緒で
誰かと付き合ってるんじゃないのか！
ち… 違うの
そんなんじゃない！
ちょっとパパ
前見て 前！
なーんだ違うのか
ハハハハハ…
そうだよな～
そんなわけないよな
ハハハハハ…
うわ～ キレイ！
アハッ… なんかロマンチック
ホントに なーんにもないじゃん
実はこの湖は パパとママが初めて
出会った美しい思い出の場所なんだ
まあ パパったら
（オルゴールの音楽）
あっ…
衛さんのオルゴールが…
（オルゴールの音楽）
衛さん
うさぎ そろそろ行くわよ
あっ…
どうかしたの？ うさぎ
ううん なんでもない
（オルゴールの音楽）
この湖か 異常なエナジー反応を
感知したというのは
我らが妖魔のパワーに
似ておりますが
わずかに異質の
非常に強力なエナジー反応です
うむ…
エンディミオン 直ちに
調査を開始せよ
はい
クインベリル様
ん？
あやつ このところ
不審な行動が目立ちます
もしや己の記憶が消されていることに
気づき始めたのでは？
まさか…
だが クンツァイト
念のためにエンディミオンを追い
きゃつの行動を見張るのだ
承知しました
エンディミオンは完全に
我が手中にある
己の過去に疑問を持つなど
あり得ぬことだが…
やあ～ 絶景かな 絶景かな！
ひなびた温泉宿も
捨てたもんじゃないだろう
あら進悟 何してんの？
早くおいでよ
気持ちいいよ！
だって… やだよ 混浴なんてさ
なに恥ずかしがってんだ
うちの家族だけじゃないか
早く入らないと風邪ひくわよ
う… うん
とりゃーっ！
アハハハハ…
そーれ おさえこみ～！
うわあっ！
>> いただき～！
進悟！ 返しなさいよ！
うさぎ！ いい加減にしなさい
いいじゃないか
ちょっとー！ 返しなさいよ
ハハー ここまでおいで～
もう 進悟！
わあ！ いい眺め
湖が目の前だぜ
ん？
隙ありっ！
どうしたのよ？
ほら 湖に人がいるよ
あそこ
え？ どこどこ？
ハッ！
（うさぎ）《ウソ…》
《あ… やっぱり 衛さんだ…》
あっ！ 待って！
姉ちゃん！
なに慌ててんだ？ うさぎのヤツ
あ…
衛さん！
（うさぎ）《あ… 違う》
（オルゴールの音楽）
ハッ…
（うさぎ）
《まただわ オルゴールが…》
あ…
あっ…
あ… あ…
衛さん…
その音色…
なぜ俺の心を かき乱すのだ
衛さん！ 私よ うさぎよ
ねえ お願い
知らんぷり しないで…
衛… うさぎ…
知らないな
俺には関わりのない名だ
そ… そんな！
衛さん！
私よ！ ねっ 分からないの？
うさぎー！
ママ…
あっ…
衛さん
うさぎ どうしたの？
急に いなくなっちゃって
う… ううん 何でもない
あら 伝説の恋人たち
これを見てたのね
え… 伝説？
この湖に古くから伝わる物語
地上に降りた天女に
土地の若者が恋をしたの
でも その若者を慕っていた娘が
嫉妬のあまり魔物と化してしまったの
そして無差別に村人たちを襲った
天女と若者は 愛の力で
魔物を湖に封じ込めた
そして力を使い果たし
2人で天に昇っていった
そういう恋の伝説なのよ
（うさぎ）
《この湖に 封じ込めた》
ハクシュン！
さあ 戻りましょう
風邪ひくわ
エヘヘ～ マーマ…
まあ 赤ちゃんね
ねえ うさぎ もしあなたに
好きな人ができたらね
えっ？
好きな人ができたら
おうちに連れてきて
パパとママに紹介してね
うん そうする
いつか きっと…
紹介するからね
湖に封じ込められた魔物
それが異常なエナジーの発生源か…
エンディミオン
謎のエナジーの正体を
早くも突き止めたか
うーっ…
湖に封じ込められし 無念の者よ
我 汝に復活を命ずる
ふんっ！
いでよ！ 大古の化身よ
ウオオーン…
返せー！
ああ…
ウオオーン！
返せー！
フフフフフ…
エンディミオンめ 封じ込められた
大古の怨念を呼び覚ましたか
どうする？
オオーン！
ウオオーン！
返せー…
待て！ どこへ行く！
（うさぎ）《衛さん…
こんなに近くにいるのに》
うさぎ どうかしたのかい？
え… あ… あのね
月が あんまりキレイだから
見とれてたのよ
ほう… 本当に見事な月だ
ねっ？ キレイすぎて
目にしみるでしょ
さっ 食事の前に月見で
ひとっ風呂 浴びよっと！
というわけで おさきー！
分からんな 女の子は
時々うさぎが
別人に見えるときがあるよ
まあ…
（うさぎ）《負けないもん》
《衛さんに 衛さんに
忘れられたって…》
《泣いたら衛さんに笑われるもん》
返せーっ！
何か言った？
返せー！
>> え？
何を？
ウッソー！
こんなんアリー？
うさぎ！ なんなの それは！
お… オバケだ 怪獣だ！
妖魔よ！ 妖魔
ふせてー！
返せー！
シャアアーッ！
ああっ！
逃げろー！
わあっ！
木が！
瘴気だ！
もう！ あったま きた！
ちょっと 冗談じゃないわよ！
せっかくの家族旅行を
台無しにして 何考えてんのよ！
うさぎ！ 動いちゃダメよ！
ここは パ… パパに任せなさい！
か… 怪物め！ 私の家族に
て… 手を出すな！
ヒーッ！
ウウーッ！
うわっ！
パパ！
うわあーっ！
シャーッ！
パパ！
ムーン…
ああっ…
パパ大丈夫？
また変なのが出たよ
何言ってんの
あの人は味方よ！ 多分…
無関係なものに手を出すことは
私が許さん！
シャーッ！
返せー！
パパ しっかりして
いてて… 腰が
（うさぎ）《タキシード仮面様》
《助けに行きたいけど
これじゃ変身できないわ》
今のうちに逃げろ
あっ！
（うさぎ）
《タキシード仮面様！》
ううっ…
ウウー…
オオーッ…
>> ちょっと待った！
セーラーヴィーナス！
セーラージュピター！
セーラーマーズ！
セーラーマーキュリー！
ただいま 参上！
あっ！ 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
（うさぎ）
《それは私のセリフだっつの！》
返せー！
シャボーン！
スプレー！
ウワアーッ！
さあ 今のうち 旅館はあっちよ！
いいか！ はぐれるなよ
（うさぎ）
《みんな 気をつけてね》
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
オオーッ！
鬼さん こちら
罪もない観光客を脅かして
うさぎちゃん一家の団らんを
邪魔するなんて 許せない！
月に代わって おしおきよ！
タキシード仮面 うさぎちゃんを
かばってくれた
やっぱり いい人なのね
大好きよ
キャアーッ！
あっ！ セーラムーン
クレッセントビーム！
シュープリーム！
サンダー！
ギャアーッ！
やった！
ウオオーッ！
ああっ！
クレッセントビームが
効かないなんて
よーし それなら
ムーンティアラ アクション！
ギャアッ！
今度こそ！ あっ…
ウオーン…
やーだ ずっこい！
こんな妖魔アリー？
いいえ！ 妖魔じゃないわ
古くて激しい嫉妬の思いが
凝り固まった 邪悪な妖怪よ！
そのとおりだ
セーラー戦士たち この太古の妖怪を
目覚めさせた責任は この私にある
君たちは手を引け！
おあいにく！
妖怪ならば 私の領域よ
浄火の炎で 払いたまえ
清めたまえ！
臨 兵 闘 者 皆 陣 烈 在 前！
ううー たあーっ！
悪霊退散！
ファイヤー！
ソウル！
ウワアーッ！
すごーい
今よ！ セーラムーン
おっ！ そだそだ
ムーンヒーリング
エスカレーション！
うおおーっ…
リフレーッシュ！
長い長い嫉妬の思いから解放されて
天に昇っていくのね
キレイ…
わあ～…
タキシード仮面様
余計なことをと言いたいところだが
今回は譲っておこう
さらばだ
あっ！ 待って！
タキシード仮面様
エンディミオン 奇妙な男だ
うさぎーっ！
おーい！ うさぎー
>> 姉ちゃーん！
うさぎ どこなのー？
返事をしなさーい！
姉ちゃーん！
やっぱ食われちゃったのかな
こんなことなら
ゲーム貸してやればよかった
じゃあ 貸してよ
姉ちゃん！
パパ！ ママ！
うさぎ！
もう… 心配かけて
ごめんなさい
（うさぎ）《命を懸けて
守ってくれたパパ》
《優しいママ 生意気だけど
かわいい進悟》
《やっぱり家族っていいな》
うわあー 気持ちいい
いい眺め
（うさぎ）
《タキシード仮面様…》
うさぎちゃん めげるな
まだチャンスはあるよ
まこちゃん…
大丈夫だよ
私には こんなステキな
仲間がいるんだもん
でも そういえば
どうして みんな こんなとこまで
駆けつけてくれたの？
ルナに聞いたのよ
それでね
うさぎちゃん1人に
いい思いは させないわ～！
ううっ 苦しい やめて…
痛い！ レイちゃん蹴ったー！
そのくらい当然よ！
うさぎちゃん大変よ！
浦和良くんが狙われてるわ
妖魔7人衆を復活させるらしいの
げげっ！ そんな無茶な
今 亜美ちゃんが1人で守ってるの
さあ行くわよ！
亜美ちゃん…
寒くて出かけるの辛いから
私の分まで頑張ってねー！
コラーッ！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ